Crear una galería de imágenes.
Crea una galería de imágenes utilizando HTML y CSS. La galería debe contener 
una serie de imágenes con estilos específicos y un título.

Instrucciones:

1.- En el archivo CSS, define el estilo global para todos los elementos utilizando 
el selector *. Establece el margen a 0.

2.- Establece los estilos para el elemento <h1>. Centra el texto, establece un fondo de 
color #EDEEEE, color de texto orange, un borde inferior de 3px solid #4caf50, y un 
relleno de 30px.

3.- Define los estilos para el <div> con el id «galeria». Establece un ancho máximo de 500px y 
centrar el elemento horizontalmente con margin: 0 auto;.

4.- Establece los estilos para los elementos <img> dentro de la galería. Utiliza float: left; 
para alinear las imágenes a la izquierda, agrega un relleno de 1.2em para separar las imágenes y 
aplica los estilos de cambio de color al hacer hover. Cuando el usuario pase el cursor sobre 
una imagen, cambia el fondo de color a #e8f1f4.