Diseña y crea un menú de navegación horizontal utilizando HTML y CSS. 
El menú debe contener cuatro enlaces y aplicar estilos específicos.

Instrucciones:
1.- Dentro del archivo HTML, crea una estructura para el menú de navegación 
utilizando elementos <nav>, <ul>, <li>, y <a>. 
El menú debe contener cuatro enlaces con los siguientes nombres: 
«Inicio», «Servicios», «Nosotros» y «Contacto».

2.- Dentro del archivo CSS, define el estilo global para todos los elementos 
de la página utilizando el selector universal. Asigna a la fuente la familia 
Arial y ponla en negrita.

3.- Establece los estilos para la etiqueta <nav>. Asegúrate de que tenga un 
margen y un relleno de 0 y que su lista de estilos sea none.

4.- Define los estilos para los enlaces dentro del menú de navegación. 
Establece el ancho en 100px, elimina la decoración de texto, alinea el texto 
al centro, establece el color de texto en blanco y el color de fondo en negro. 
Agrega un relleno superior e inferior de 10px y un relleno izquierdo y 
derecho de 5px. Agrega un borde derecho de 1px sólido con el color #336699. 
Asegúrate de que los enlaces sean elementos de bloque.

5.- Define los estilos para los elementos de lista dentro del menú de 
navegación. Utiliza float: left; para que los elementos se coloquen 
horizontalmente.

6.- Agrega estilos de cambio de color al hacer hover en los enlaces. 
Cuando el usuario pase el cursor sobre un enlace, cambia el color de 
fondo a #336699.

7.- Utiliza la pseudo-clase :last-child para seleccionar el último elemento 
de la lista y, a través de su enlace (<a>), elimina el borde derecho 
para evitar que aparezca en el último enlace.